Repository: DgFutureLab/tekrice-ios
Catalog: Techrice/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: About Techrice
ja: Techriceについて

source: Contact (Feedback | Bug report)
ja: コンタクト (感想 | 問題の報告)

source: Kamogawa
ja: 鴨川

source: Hacker Farm
ja: ハッカーファーム

source: Digital Garage
ja: デジタルガレージ

source: Minimum water level
ja: 最小の水面の高さ

source: SITES
ja: 場所

source: SENSORS
ja: センサー

source: MORE
ja: その他

source: Setting
ja: 設定

source: Done
ja: 決定

source: Techrice app shows the temperature, water level, humidituy in the ricefield which are sensored by Techrice's original sensor device. Techrice( http://www.techrice.jp/ ) is an open data sensor network. Techrice wants to help local farmers monitoring rice field water levels. The star topology sensor network is designed using Freaklabs open hardware. This is a collaboration project by Digital Garage Inc. Future Lab( http://www.fljapan.com/about ), Freaklabs( http://www.freaklabs.org/ ), Hacker Farm.
ja: Techriceは水位の高さを計測するなど田んぼの状態をモニタリングすることで、農作業の効率化を支援します。スマートフォンアプリを使用し計測用のハードウェアからクラウドにアップされたデータを見ることができます。現時点で確認できるデータは「水位」「気温」「湿度」です。 Techrice( http://www.techrice.jp/ )はオープンデータのセンサーネットワーク研究プロジェクトです。Techriceは、オープンソース、そしてオープンハードウェアのプロジェクトです。センサーネットワークはFreaklabsがデザインしています。また、Techriceの開発は、Digital Garage, Inc.のFuture Lab( http://www.fljapan.com/about ), Freaklabs( http://www.freaklabs.org/ ), Hacker Farmとのコラボレーションによるものです。

source: Map
ja: 地図

source: List
ja: リスト

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Your message has been successfully sent.
ja: 送信完了しました

source: Delivery has failed.
ja: 送信失敗しました

source: Water Level
ja: 水面の高さ

source: Humidity
ja: 湿度

source: Temperature
ja: 気温

source: ----- Please do not delete below.
ja: ----- 以下は削除しないで下さい。
